Couleur fond logo Orinoco: rgb (243, 233, 241) => #F3E9F1 Rose Pâle

Couleur gauche logo panier: rgb (201, 123, 90) => #C97B5A Marron

Couleur milieu logo panier: rgb (179, 110, 153) => #B36E99 Violet

Couleur droite logo panier: rgb (144, 92, 250) => #905CFA Violet bleuté

Font "Orinoco": BELLIGERENT MADNESS



Teddy_1:Norbert
Prix unitaire: 29.00€
Couleur: tan?, Chocolat, Noir, Blanc
Description:Indémodable, <strong>Norbert</strong> deviendra l'ami de votre enfant.
	    Cet ours réconforte votre enfant, l'accompagne pendant ses siestes, 
        éveille ses sens et décore joliment sa chambre.
	    

Teddy_2: Arnold
Prix unitaire: 39.00€
Couleur: Marron clair, Marron foncé, Blanc
Description: Laissez bébé profiter de véritables instants de tendresse grâce à 
	     son doudou. Il sera le compagnon préféré de votre enfant et il l'accompagnera
	     depuis le berceau pour toutes ses aventures du quotidien.


Teddy_3: Lenny et Carl
Prix unitaire: 59.00€
Couleur: Marron
Description: Avec <strong>Lenny et Carl</strong> votre enfant fera travailler 
	     son imagination afin qu'ils deviennent les personnages principaux 
	     de toutes ses histoires. Doux, confortable et rassurant.


Teddy_4: Gustav
Prix unitaire: 45.00€
Couleur: Marron, Bleu, Rose
Description: Grâce à ce doudou, votre enfant développera son imagination et 
	     sa créativité au fur et à mesure des histoires qu'il inventera pour 
	     faire vivre sa peluche.


Teddy_5: Garfunkel
Prix unitaire: 55.00€
Couleur: Beige, Tan, Chocolat
Description: Facile à saisir pour les petites mains, cet ourson séduira vos enfants 
	     grâce à son poil soyeux et son corps tout moelleux. 
	     

